=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 5=
(Visite nocturne, Embuscade sous la pluie)
(Clinique Miao)
La cabane de cette nuit-là
Ça devrait être juste ici.
Capable de se battre et de courir.
Quel amour
est désormais magistrat de comté.
Il est vraiment têtu
et pas très tranchant.
(Boutique de la famille Huang)
Tu es toujours à la chasse,
Et maintenant, votre proie vous a picoré l'œil.
Vous avez été empoisonné par cette jeune femme.
Intéressant.
Ce médicament sert à apprivoiser les animaux.
Ce n'est pas mortel.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Elle a probablement changé de nom,
donc ça a dû demander des efforts.
Mais nous avons trouvé la solution.
C'est elle la coupable dans l'affaire Thrush.
La sœur cadette de Li Ji,
Li Yuan'er ?
Peux-tu courir vite ?
Pourquoi est-ce si propre ici ?
Apportez-
le demain au bureau du magistrat pour obtenir la récompense.
Et la récompense offerte par ce monsieur
devrait pouvoir nous permettre de
vivre confortablement pendant quelques années.
Il devrait en rester un peu.
Ne poursuivez pas.
Cessez d'enquêter.
Quittez cet endroit.
(La pierre qui se rencontre dans l'eau.)
(Un petit oiseau heurte une pierre et meurt.)
(Cette personne occupe une position élevée.)
(et vous impliquera inévitablement.)
(Vous dites)
(si j'insiste pour rechercher la vérité,)
(Je mourrai de leurs mains)
(d'une personne liée à Shi.)
Vite, éteignez le feu !
Le dossier est à l'intérieur. Dépêchez-vous.
(Construction de documents)
Là-bas.
- Apportez de l'eau.
- Dépêchez-vous !
- Vite !
- Plus d'eau !
(Zhenghe 8e année,
27e jour du 5e mois)
(La pluie a cessé, le vent s'est calmé.)
(Les vagues s'étendent sur des kilomètres.)
(Caché derrière les nuages.)
(11 jours
avant le 7e jour du 6e mois)
Une fois que j'aurai réglé mes comptes avec votre maître,
Je reviendrai te chercher.
(J'étais inconscient hier)
(et n'a pas eu recours à l'acupuncture.)
(En est-on arrivé là ?)
(Quel tueur !)
(Thé)
Laissez-moi voir ça.
Bon œil.
Un bol de thé, s'il vous plaît.
Ici.
Humidifiez d'abord votre gorge.
Mademoiselle, qu'est-ce qui se passe ?
l'empressement ?
Merci.
J'ai une affaire importante à régler,
mais il y a des obstacles.
On ne distingue pas clairement les amis et les ennemis.
Je suis sur le point d'échouer.
Il n'y a rien au monde
qui soit impossible.
Seulement...
Seulement quoi ?
Uniquement les choses qui ne peuvent être terminées.
Merci.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Jetez un coup d'œil.
Tiens, je vais te le mettre.
— C'est joli ?
— Oui.
Celui-ci est bien aussi.
Regardez-le de plus près.
(Vous êtes obsédé par la vengeance sanglante.)
(Tu ne peux donc pas grandir
comme une fille ordinaire.)
(Est-ce que ça vaut le coup ?)
Pourquoi ne pas
ramener ces deux-là à la maison pour maman ?
Bien.
Nous prendrons ces deux-là.
Bien sûr.
Maître Jiang.
Tu n'es pas parti.
Lu a dit que
vous aviez déjà quitté le comté de Huachang.
Ce que vous avez dit hier est juste.
Lu Yanchong et moi
ne sont pas le même genre de personnes.
Je suis orphelin.
J'ai reçu une grande faveur de Li Ji,
le cerveau derrière l'affaire Thrash.
C'est pourquoi je veux découvrir la vérité.
Entre vous deux,
Je te fais davantage confiance.
D'ailleurs,
Que s'est-il passé exactement hier soir ?
Quand j'ai poursuivi jusqu'à mi-chemin,
Cette personne
m'a soudainement rendu le lingot d'or.
et a disparu.
Il a été refondu.
On ne peut pas en dire beaucoup.
Pour l'instant,
nous ne pouvons que vérifier
le registre des ménages
de ce magasin à l'époque.
Au nom de qui le bail était-il enregistré ?
Qu'y a-t-il, Maître Jiang ?
Le bâtiment des documents a pris feu hier.
Tous les documents relatifs au ménage
ont été entièrement détruits.
Les dossiers originaux
de l'affaire Thrush
ont également péri dans les flammes.
Je crains que toutes les pistes aient disparu.
Où est allé Lu Yanchong ?
Il n'est apparu qu'une seule fois, à l'aube.
m'a dit quelques mots,
puis il est parti.
Non.
(Mont Changyun)
Pourquoi dites-vous que l'avance n'est pas perdue
si nous le suivons ?
Au début, Lu Yanchong
n'a pas refusé de jouer avec nous.
Mais une fois que nous avons vérifié le magasin,
Il est immédiatement devenu hostile.
Il n'est même pas entré dans la maison avec nous.
et voyez le coffret d'or,
mais il a immédiatement envoyé quelqu'un
voler les lingots et vous distraire.
Qu'est-ce que cela signifie?
Il avait consulté
les registres d'état civil du comté de Huachang.
savait qui était le propriétaire du magasin de la famille Huang,
et a deviné l'identité
de la personne qui cachait les lingots d'or.
(Mont Changyun)
L'avantage se situe donc au mont Changyun.
Il y a deux chefs
parmi les bandits du mont Changyun.
J'ai entendu dire qu'ils étaient frères.
Les deux personnes avec lesquelles nous avons parlé
au magasin de la famille Huang
Il doit être lié
aux bandits du mont Changyun.
Tout le monde.
Le médicament est arrivé.
On dirait qu'il est déguisé
en employé de pharmacie.
Quelqu'un sur cette montagne pourrait-il être malade ?
L'occasion
d'entrer dans la montagne est éphémère.
Retrouvez-moi dehors.
Je vais y aller en premier.
Je veux entrer dans la forteresse de la montagne.
Daqiang.
Le mont Changyun n'est plus sûr ces derniers temps.
Comment oses-tu y aller seul ?
Qui est-ce ?
Ma femme.
M. Feng m'a envoyé livrer des médicaments.
Pourquoi ne délivrez-vous pas les ordonnances
derrière le comptoir ?
Pourquoi venir ici en plein jour ?
JE...
Également de la pharmacie ?
Notre second en commandement
se trouve avoir besoin d'un traitement.
Ici.
Que fais-tu?
Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin.
Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais.
Treize années de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau.
J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé.
???Une moelle froide
pressée contre ma paume???
???Mon frère aîné repose enterré au loin???
Des flammes léchaient cet endroit.
???Une liste de cœurs justes???
Qui a ri dans le noir de la panique ?
???Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur,
ainsi que la lumière volante???
Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices.
???Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre???
Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin ?
Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie à ton épaule.
???Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes???
???Le merle a emporté le passé???
Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé…
???Vous avez levé une lanterne pour éclairer???
???Cette page???